Video per Esame:  Il video richiesto per l’esame è obbligatorio per tutti e non coincide con il video della challenge. 
Per la consegna dell’esame dovete sottomettere un video di circa 5–6 minuti che mostri il funzionamento della vostra web application dal punto di vista tecnico. 
Come discusso più volte a lezione, il video della challenge e il video per l’esame hanno scopi diversi:

- il video della challenge è pensato per presentare l’idea e il valore del progetto;

il video dell’esame serve a noi docenti come supporto alla valutazione, per capire come funziona concretamente la vostra web app.

Di conseguenza, il video per l’esame è richiesto anche a chi non partecipa alla challenge.